គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
(ភាគទី២៩)
(មួយសរសេរកំណត់ចំណាំ)
(ទៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ពីរមើលថ្ងៃរះ និងថ្ងៃលិចម្តង)
(ហើយចងចាំគាត់ឱ្យល្អបំផុតនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។ )
(បី​ធ្វើ​បុណ្យ)
(ដូច្នេះគាត់នឹងចងចាំអាហារជារៀងរហូត។ )
(បួន ញ៉ាំ tanghulu ជាមួយគ្នា។ )
(ប្រាំ ស្នាក់នៅជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ)។
(ប្រាំមួយរៀបការ។ )
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែមានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
បើក។
ស្ថានការណ៍​នៅ​តាម​បណ្តោយ​ព្រំដែន​ភូមា​កាន់តែ​តានតឹង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំ និង Er Kang
បានស្ម័គ្រចិត្ត
ដឹកនាំ​កងទ័ព​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ចលាចល​។
ពួកគេនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកទៅដែរទេ?
ព្រះ​អង្គ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតតែងតែបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកបានសរសេរទាំងអស់នេះទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទាំងនេះគឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
បើក។
តើមួយណាក្នុងចំណោមទាំងនេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើច្រើនបំផុតទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើទាំងអស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ធ្វើមួយណាជាងគេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក
ជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រឿងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបំផុត។
តើនេះ
(រៀបការ)
តើអ្នកប្រាកដទេ?
រៀបការ
គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយអ្នកដែលអ្នកចំណាយជីវិតរបស់អ្នកជាមួយ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
ដើម្បីឃើញអ្នកសរសេរវាតាមការចង់បានរបស់អ្នក។
- Yong Qi ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។ - កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
ដាច់ខាត។
បើខ្ញុំនាំអ្នកទៅ
ខ្ញុំនឹងរវល់ពេកបារម្ភពីអ្នក។
តើខ្ញុំប្រយុទ្ធនៅសមរភូមិដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីចាកចេញ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទៅមួយរយៈ។
Xiao Yan Zi ។
លីន អឺ
នៅក្នុងរឿងដែលអ្នកបានអាន,
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំ និង អឺ កាង បានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពហើយមែនទេ?
Zi Wei
ខ្ញុំធានា
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
Yong Qi និងខ្ញុំ
នឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវាំង
អ្នកទាំងពីរអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងការពារសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះនាងទាំងពីរ
ហើយរង់ចាំអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
អាត្មាអញ ជាអាទិទេពស្រះទឹក បានធ្វើទាយាទ។
Yong Qi និង Er Kang
ជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែល​ការពារ​រាជាណាចក្រ។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយគ្នាជាមួយ Xiao Yan Zi
និង Zi Wei
រហូតដល់ពួកគេចាស់។
សូមអរគុណ Jade Pond Deity ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​នឹង​លែង​បាន​ជួប​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​យើង​និយាយ​លា​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ Er Kang នឹងចងចាំព្រះគុណរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
បាទ។ យើងនឹងនឹកអ្នកជានិច្ចនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
លីន អឺ
Shufang Hall ត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានភាពអ៊ូអរ
ប៉ុន្តែ Zi Wei និង​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកមិននិយាយរឿងដែលអ្នកបានអានទេ។
តើ​ជា​រឿង​មួយ​អំពី​ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញ។
Xiao Yan Zi ។
ព្រោះរឿងរបស់អ្នកនៅតែបន្ត។
អ្នកនឹងជួបប្រទះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិត
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំស្ត្រីពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាតួឯកស្រីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា Xiao Yan Zi
អ្នកណាញ៉ាំហើយសប្បាយដូចខ្ញុំចង់បាន។
Xiao Yan Zi,
ដល់ពេលធំឡើងហើយ។
រៀនបានល្អពីលោកគ្រូ ជី។
អ្នកឆ្លាត
ហើយអ្នកមាន Zi Wei ដើម្បីទៅជាមួយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានឃើញព្រះនាង Huan Zhu ខុសពីគេ។
មិនអីទេ។
Yong Qi កុំបារម្ភ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពី Xiao Yan Zi ខុសគ្នា។
តើ​នេះ​ជា​«​គំនូរ​នៃ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​នាគ​ទេព​»​ឬ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Zi Wei នេះជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អ។
អ្នកនឹងគូររូបនាគជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ នាគដ៏ទេវភាពនឹងបង្ហាញខ្លួនវា
បន្ទាប់ពី 81 ថ្ងៃ។
ហើយពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។ យើងនឹងលាបវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងប្រើ "Ninety-nine Days of Winter Solstice Diagram" ជាឯកសារយោង។
ធ្វើបែបនេះ ពេលយើងនឹកគេ
យើង​អាច​រាប់​ចំនួន​ជញ្ជីង​នាគ​ដែល​មិន​បាន​លាប​ពណ៌​នៅ​សល់
ដើម្បីមើលថាតើនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតរហូតដល់ជ័យជំនះរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
មក។
ទេ Zi Wei
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ជំនាញ​គូរ​របស់​ខ្ញុំ​អន់។
បើនាគទេពខឹង
វានឹងមិនបង្ហាញខ្លួនវាទេ។
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
Xiao Yan Zi ការស្មោះត្រង់គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ទោះ​ធ្វើ​ល្អ​ឬ​មិន​ល្អ​មិន​សំខាន់។
កាន់វា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
Jing Yuan ប្រហែលជានឹកខ្ញុំបែបនេះ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់មិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមគាត់ដោយបង្ខំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាន​ក្រុម​មិត្ត​ភក្តិ​ដូច​គ្នា,
គាត់ប្រហែលជានឹងសប្បាយចិត្ត
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
(គាត់កើតចេញពីស្នេហា បើគ្មានស្នេហាទេ គាត់នឹងទៅបាត់។ )
(Jing Yuan ត្រូវបានបន្ថែមដោយអ្នកដោយបង្ខំ។ )
(បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ គាត់នឹងបាត់ទៅវិញ។ )
បាត់?
យ៉ាងម៉េច?
តើ​គាត់​នឹង​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(វា​ជា​ការ​បំភាន់​ទាំងអស់ មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ឈ្លក់​វង្វេង​ឡើយ។)
- លីន អ៊ែរ។ - លីន អ៊ែរ។
Lin Er មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Jing Yuan ។
លីន អឺ
- Lin Er ។ -លីនអឺ!
ជីងយាន។
បើក។
Jing Yuan ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។ - សួយ សួយ ស្ងប់ចិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
និយាយយឺត ៗ ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំចាកចេញ...
បើខ្ញុំចាកចេញ អ្នកនឹងបាត់ទៅវិញ។
អ្វី?
ប្រព័ន្ធបាននិយាយ
អ្នកគឺជាតួអង្គដែលខ្ញុំបានបន្ថែមដោយបង្ខំ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ,
អ្នកនឹងបាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
បើក។
តាមពិតទៅ
នេះក៏ជារឿងល្អដែរ។
កើតមកព្រោះតែអូន
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបាត់
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Jing Yuan ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅដូចជាខ្មោចឆៅ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅកាន់ពិភពលោករបស់អ្នក។
ហើយអមដំណើរអ្នកនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ជីងយាន
ខ្ញុំសុខចិត្តមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ជាងឃើញអ្នកបាត់។
បើក,
ខ្ញុំចង់បាត់ទៅវិញ
ជាងឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទាំងអស់។
ត្រឡប់ទៅសភាពដើមវិញ។